中文100回忆杀: 我叫李明，今年十九岁，是北京大学的学生，学中文，也学历史。我来自上海，现在住在学校宿舍，室友叫王强。我平时比较安静，但心情还不错。我喜欢学习，也喜欢运动。
今天是星期五。早上六点半起床，天气晴，天空淡蓝色，风有点冷。我洗脸刷牙，喝了一杯热水，然后穿上灰色毛衣、米色裤子和白色运动鞋，背着绿色书包出门。宿舍离教室不远，我走路十分钟就到了。
我先去食堂吃早饭，买了一杯豆浆、两根油条和一个鸡蛋，还吃了面包和苹果。一共十八块钱，不贵也不便宜。吃完以后，我给妈妈打了电话，告诉她我最近很忙，但是身体很好，让她别担心。
八点开始上课。王老师要求比较高，但也会慢慢教我们。今天我们学现代的文章，读小说和诗歌，也聊一聊里面的人。我做笔记，也回答问题，虽然有点紧张，但同学们都很友好。
中午我和朋友去小吃街。我们点了炒饭、拉面、饺子，还有一碗汤。菜有甜的、咸的、辣的味道。吃饭的时候，我们聊周末想做什么：有人想去看电影，有人想去打篮球，有人想去爬山拍照。
下午我去图书馆学习，写作业，查词典，也练习写汉字。有时候我觉得汉字很难，可是慢慢练习以后，会越来越熟。晚上我坐地铁回宿舍，路上听音乐，看手机消息。
晚上我和室友去操场跑步，然后洗澡休息。我还看了一会儿新闻，读了五页历史书。明天是周末，我想睡到九点，再去咖啡店学习，下午去公园散步。虽然生活忙碌，但我觉得很开心。
